[Đông Chí]
[Tập 31]
[Bệnh viện Nhân dân
quận An Sơn thành phố Ninh Hải]
Tôi không quan tâm đến giá,
cậu đi đàm phán đi.
Nhưng phải trả hết một lần,
hôm nay nhận được tiền.
Tôi không nói với cậu nữa nhé.
Tôi đi khám thai với Đường Khiết đây.
Trời ơi, thần kỳ thật luôn đấy.
Đúng thế.
Đại Chung.
Vợ à.
Em gọi anh à, sao thế?
Đi đóng phí đi.
Đại Chung, anh đi đóng phí đi chứ.
Đóng phí, đóng phí.
Sao thế?
Tớ thấy dạo này
Đại Chung lạ lùng lắm luôn.
Lạ thế nào?
Ngày nào anh ấy cũng đi gặp ai đó,
tối muộn mới về nhà,
cứ về đến nhà là ngồi lặng người
trên ghế sô pha,
không nói năng gì.
Công việc áp lực quá chăng?
Hồi trước tớ cũng nghĩ thế đấy,
nhưng cậu biết không,
ngày nào anh ấy cũng lén lút gọi điện,
đi tắm toàn cầm điện thoại theo thôi.
Cậu
kiểm tra điện thoại anh ấy à?
Chắc chắn phải kiểm tra chứ.
Nhưng chẳng phát hiện được gì.
Xóa sạch rồi.
Xóa sạch
hay vốn chẳng có gì?
Cậu đừng đoán vớ vẩn.
Thế à?
Không ngoại tình?
Đại Chung tốt với cậu thế
mà còn ngoại tình được à?
Giờ cậu đang mang thai,
đang bị rối loạn nội tiết tố,
cậu hiểu không?
Cho nên mới nghĩ nhiều, hay nghi ngờ.
Vui vẻ lên đi.
Hai người thử trò chuyện xem sao.
Biết rồi, biết rồi.
Đừng nói tớ nữa,
đi làm việc đi.
Phải chuyện trò với nhau,
vui lên đấy nhé.
Rồi, rồi, rồi.
[Yên tâm trong từng giai đoạn thai kỳ]
Sởn da gà.
Cậu nói gì cơ?
Một triệu sáu trăm nghìn tệ?
Tôi mua căn chung cư đó cho bố mẹ tôi
đến ở lúc tới đây
trông cháu, cậu hiểu không?
Sao tự nhiên lại giảm của tôi
những 400 nghìn tệ thế?
Được, được, được.
Một triệu sáu thì một triệu sáu.
Hôm nay chuyển tiền được không?
Tuần sau không được đâu.
Tôi đang chờ tiền
để còn trả lương cho nhân viên nữa.
Một triệu sáu trăm nghìn.
Chốt một triệu sáu trăm nghìn nhé.
Hôm nay chuyển tiền luôn đi.
Không chuyển thì dẹp.
Được, được, được.
À, à, à,
Đại Lục,
xóa lịch sử chat của chúng ta đi nhé.
Đừng để Đường Khiết biết.
Được rồi.
Thế nhé.
Vợ.
Nhà tang lễ cũng không có à?
Đúng thế.
Bọn tôi đã đến nhà tang lễ,
phát hiện ra có một nhân viên ở đó
khá đáng nghi.
Bọn tôi tính bắt đầu từ anh ta.
Qua mấy lần, tôi phát hiện ra
Lý Nhược Nam rất nhạy cảm
với tin tức về mẹ cô ta.
Lần nào tôi nhắc đến,
cô ta cũng khá kích động,
nhưng vẫn không chịu mở miệng.
Anh yên tâm đi.
Chỉ cần chúng ta tìm được Diêm Mai
thì chắc chắn cô ta sẽ mở mồm thôi.
Ừ, từ từ vậy.
À,
Vũ Bách Phong cũng ở Thành Châu đấy.
Bọn tôi phát hiện ra
bắt đầu từ hôm qua,
cậu ấy đã đi theo bọn tôi.
Cậu ta muốn làm gì thế?
Có cần liên hệ cảnh sát địa phương
khống chế cậu ta không?
Không cần đâu.
Tôi lại thấy
nếu cậu ấy thực sự
đang truyền tin cho Văn Bằng,
Văn Bằng mà phát hiện ra
bọn tôi đã tìm được
một vài manh mối quan trọng
thì nhất định họ sẽ có động tĩnh gì đó,
đến lúc đó chúng ta
hành động cũng không muộn.
Được.
Hai người cẩn thận nhé.
Có chuyện gì cứ nói với tôi.
Ừ, yên tâm đi.
Giữ liên lạc nhé.
Thế,
vợ à,
đại khái là như thế đó.
Anh định giải thể công ty thật à?
Em đừng lo chuyện này nữa.
Giờ em đang mang thai mà.
Thì
giải thể thôi mà.
Em suốt ngày bảo là
thóc đâu mà đãi gà rừng còn gì.
Nhân cơ hội này
giải thể luôn.
Lương một tháng cũng mấy chục nghìn tệ rồi.
Giờ khác xưa rồi,
em có em bé,
chúng ta phải dè sẻn chút chứ.
Không sao đâu.
Thẻ này của em còn ít tiền,
đủ để công ty anh
cầm cự được một thời gian đấy.
Không, vợ à,
em làm gì thế?
Đây là tiền riêng mẹ cho em,
anh... anh... anh không lấy
số tiền này được.
Không, em cầm đi, cầm đi.
Lấy nhau rồi còn phân biệt
của anh, của em cái nỗi gì.
Đại Chung,
những nhân viên lâu năm của công ty
đi theo anh bao nhiêu năm như thế,
họ còn phải nuôi người thân mà,
anh đuổi hết họ đi
thì họ sống sao đây?
Vả lại
kể cả anh có định giải thể công ty
thì cũng phải đền bù cho họ
theo thâm niên làm việc,
đúng không?
Cầm đi.
Anh có còn nhớ
hồi xưa anh tạo dựng nên công ty
thế nào không?
Hồi đó,
anh chẳng có quan hệ gì,
gia đình cũng đâu có bơm tiền,
cũng chẳng ai giúp anh hết,
chỉ một mình anh
dẫn dắt các anh em
từng bước biến một công ty
làm hậu kỳ nho nhỏ
thành quy mô như bây giờ.
Khổ thế anh còn chịu được,
giờ mới gặp có tí khó khăn,
anh sợ gì chứ?
Đúng thế, không sợ.
Anh sợ gì chứ?
Anh có người vợ tốt nhất thế giới,
còn có cả con nữa,
còn có một hội anh em
một lòng đi theo anh
để khởi nghiệp.
Chẳng có gì làm khó anh được.
Đại Chung.
Cùng lắm thì chúng ta
cùng nhau bắt đầu lại.
Em sẽ ở bên anh.
Cảm ơn vợ nhé.
Mai anh sẽ đi kiếm đơn hàng.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Tất nhiên rồi,
đây là em đầu tư đấy nhé.
Sau này
phải trả cho em cả gốc lẫn lãi đấy.
Ơ, vợ này,
không phân biệt của anh, của em cơ mà.
[Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc]
[Nghị Lạc Ái Cư]
Cô xem căn này đi,
ba phòng ngủ, một phòng khách,
hai nhà vệ sinh,
những 90 mét vuông,
mà giá có mỗi 1 triệu 570 nghìn tệ.
Hời quá còn gì.
Cô xem thử đi.
Ngoài ra, bên tôi
còn nhiều căn khác lắm.
[Nghị Lạc Ái Cư]
Nếu cô có nhu cầu
thì tôi sẽ giới thiệu cho.
Để tôi suy nghĩ đã.
Được.
[Nghị Lạc Ái Cư]
Chị gái, chị đi mua nhà hay xem nhà thế?
Cho tôi vào xem đi.
Được thôi.
Cảm ơn.
Nào, để tôi đưa chị đi.
Lỗ mất bao nhiêu?
Nhiều thế?
Công ty Đại Chung sập luôn thì biết rồi đấy.
Tại tớ và Giang Thành Ngật
đã làm liên lụy đến hai người...
Cậu đừng nghĩ thế.
Trách gì cậu chứ,
tất cả là tại tên Văn Bằng đó
đê tiện, vô liêm sỉ.
Tớ không thể hiểu nổi
sao anh ta lại xấu xa thế?
Hôm đó ở bệnh viện
còn định ra tay với cậu.
Tâm lý anh ta có biến thái không thế?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Sức khỏe cậu thế nào
mà cậu còn không biết à?
Cảm xúc.
Thế sau này
hai người tính sao?
Còn biết sao bây giờ.
Tớ đưa hợp đồng cho luật sư xem rồi,
xác suất thắng không cao.
Kể cả có kiện
cũng phải vài năm,
công ty không gánh nổi.
Tớ nghĩ hay là bán quách nhà đi,
cứu công ty trước đã,
rồi hai bọn tớ
bắt đầu lại từ đầu thôi.
Bán nhà
thì hai người ở đâu?
Ở nhà mẹ tớ đó.
Cậu không biết chứ,
tớ có thai rồi,
mẹ tớ cứ muốn
tớ sang đó ở đấy.
Thì nhân cơ hội này
về ở với mẹ luôn.
Tớ có 100 nghìn tệ,
để tớ chuyển cho cậu.
Thôi, không cần đâu.
Tớ lấy tiền của cậu làm gì?
Có muốn nhiều nữa tớ cũng không có,
chỉ có nhiêu đây thôi.
Tớ vẫn còn tiền dư nữa,
đủ sống mà.
Cậu cầm mà giải quyết việc cấp bách đi.
Được.
Bao giờ dư dả
tớ sẽ trả cậu cả gốc lẫn lãi.
Thế cậu trả tớ nhiều vào đấy.
Được.
Dùng trà thay rượu nhé.
Chúc cậu sớm hoành tráng như xưa.
Nhớ giữ sức khỏe,
lúc nào cũng phải vui vẻ đấy.
Đừng để những chuyện này làm ảnh hưởng.
Yên tâm đi.
Xin lỗi,
khiến hai người mất công rồi.
Đâu có, lần này cảm ơn anh nhé.
Không có gì, không có gì.
Chúng tôi vừa mới tìm được thi thể,
giới tính và độ tuổi đều trùng khớp,
tiếc là không phải
người hai người đang muốn tìm.
Thế này đi.
Tôi cũng thân với bên nhà tang lễ,
để tôi về hỏi giúp cho.
Bên nhà tang lễ
có một nhân viên tên là Vương Nhất Phàm,
anh có ấn tượng gì không?
Vương Nhất Phàm?
Cô nói đến cái anh
nhân viên thời vụ Vương Nhất Phàm à?
Đúng thế.
- Đúng, đúng.
- Là anh ta.
Anh ta đó à,
nói thật thì cũng chẳng ra gì.
Hồi còn đi học
[Công an]
suốt ngày đánh nhau, gây rối,
vào tù ra tội mấy lần rồi đấy.
Tốt nghiệp xong cũng chẳng chịu đi làm,
còn ăn chơi lêu lổng,
kết bè kết phái
ở khắp ngõ ngách Thành Châu.
Bố anh ta chính là
nhân viên nhà tang lễ,
chẳng biết làm sao,
chỉ đành để anh ta
làm nhân viên thời vụ ở đó.
Được.
Hai người đi lại vất vả quá.
Sau này cần gì cứ tìm tôi nhé.
Vâng, cảm ơn anh.
Cảm ơn anh.
Đi nào.
[Công an]
Được.
Đàn chị,
phòng Cấp cứu tự nhiên đông bệnh nhân quá,
bọn tôi xoay như chong chóng đây.
Để tôi thay đồ, cậu mau đi đi.
Vâng, tôi qua đó trước nhé.
Yên ơi.
Cô,
sao cô lại ở đây ạ?
Cô tìm gặp cháu có chút việc.
Lần sau cô cứ gọi điện cho cháu.
Cô xem, hôm nay vốn là ngày nghỉ của cháu,
không thì cô đến lại mất công.
Ừ, ừ.
Tự nhiên hôm nay cô nảy ra ý định thôi.
Cô đi tìm thằng Bằng rồi.
Cô loanh quanh ở dưới lầu chỗ nó rất lâu
mà nó vẫn không đồng ý gặp cô.
Thế nên
cô muốn
phiền cháu
đưa cái này cho Bằng giúp cô được không?
Cô,
lần trước...
Cô biết.
Lần trước
nhờ cháu sắp xếp cho cô và Bằng gặp nhau,
đúng là làm khó cháu rồi.
Cũng tại cô vội vã quá.
Chuyện này thì không vội được,
phải từ từ từng chút một.
Bằng nó giận cô,
cũng có ý thù địch với Ngật,
thế nên cô nghĩ mãi,
thấy cháu cũng coi như bạn nó,
nên chuyện này
cô chỉ đành nhờ cháu thôi.
Đây... đây cũng chẳng có gì,
chỉ là
cô viết bức thư
nói những lời
cô muốn nói với Bằng thôi.
Cô à,
cho dù cháu có đưa cho anh ấy,
chưa chắc anh ấy đã nhận đâu ạ.
Cô... cô biết.
Cháu...
Cháu cứ thử giúp cô xem sao.
Nếu vẫn không được thì cô nghĩ cách khác.
Cô để thư ở chỗ cháu nhé.
Cháu
cũng còn có việc mà đúng không?
Cô không phiền cháu nữa.
Cháu rảnh thì về nhà cùng Ngật nhé.
Muốn ăn gì
cô nấu cho cháu ăn, được chứ?
Cô giữ sức khỏe nhé.
Vậy cô về đây.
[Gửi Bằng]
[Điều tra hình sự An Sơn]
Mẹ anh lại đến gặp em à?
Vâng, cô bảo em đưa bức thư.
Em không biết phải làm sao đây.
Không sao.
[Điều tra hình sự An Sơn]
Yên tâm đi.
Để anh đi đưa cho.
Anh...
Anh đi đưa hả?
Em đừng lo nữa,
cứ đưa thư cho anh,
mai anh đi đưa thư cho.
Anh đừng xung đột với anh ấy nhé.
Em đừng lo,
anh làm được mà.
Tối mai anh có tăng ca không?
Sao thế?
Không sao,
nếu anh không tăng ca
thì anh đến đón em đi.
Được.
Vậy thế đã nhé,
anh cúp máy đây.
[Điều tra hình sự An Sơn]
Cái gì thế này không biết.
Bách Phong,
cậu đang ở đâu đấy?
Nói gì đi,
muốn tôi sốt ruột chết hả?
Em đến Thành Châu rồi.
Cậu đi Thành Châu làm gì?
Vì em nghe nói
đội Dụ Chính đã đến Thành Châu,
nên em cũng đi theo đến đây.
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi,
bảo cậu bình tĩnh lại.
Tôi sẽ sắp xếp ổn thỏa,
cậu cứ phải đi Thành Châu
tìm bọn họ làm gì?
Anh,
chuyện này
đã liên lụy cả đến anh rồi,
anh đã làm cho em
quá nhiều chuyện.
Chuyện sau này cứ để em xử lý,
được không?
Giờ cậu đừng làm gì cả,
nghe lời tôi đi, nhanh chóng quay về đây.
Anh,
mấy hôm nay em cũng không phí công đến,
em phát hiện hôm qua bọn họ
đến nhà tang lễ,
rồi đến đồn công an.
Hình như họ đang điều tra vụ việc.
Đông người quá
nên em không có cơ hội.
Cho em hai ngày nữa,
hai ngày thôi,
em xử lý xong mọi chuyện
sẽ lập tức về tìm anh.
Thôi em không nói nữa anh nhé.
A lô.
Sếp Văn,
Giang Thành Ngật đến rồi.
Mẹ anh gửi thư cho anh.
[Gửi Bằng]
Tùy anh thôi,
dù sao tôi cũng đã đưa thư rồi.
Đại Chung bị anh
lừa gạt rất thê thảm rồi,
tha cho cậu ấy đi.
Đội trưởng Giang nói thế là sao vậy?
Tôi với Đại Chung hợp tác
trên hợp đồng giấy trắng mực đen,
cậu ta phải đền tán gia bại sản
cũng liên quan gì đến tôi chứ?
Đừng kéo người khác vào
ân oán của tôi và anh.
Nếu không thì sao?
Đội trưởng Giang, anh có nghĩ
anh mới là nguồn gốc của mọi bất hạnh không?
Chỉ cần anh
ở bên cạnh Lục Yên thêm ngày nào
thì có khả năng sẽ càng thêm nhiều người
gặp phải chuyện không may.
Anh đang
uy hiếp tôi à?
Tôi chỉ suy luận thôi.
Hơn nữa theo một cách nào đó
thì hai chúng ta
cũng coi như anh em,
trò chuyện tâm sự thôi mà.
Anh sẽ có cơ hội
trò chuyện tử tế với tôi.
[Bằng ơi chào con, lúc con mở bức thư này,
mẹ nghĩ con cũng nhớ mẹ rồi]
[Những gì nợ con,
mẹ có dành cả đời cũng không bù đắp hết]
[Bao nhiêu năm nay mẹ chưa từng bỏ rơi con]
thật tốt, vui vẻ khỏe mạnh là quan trọng nhất,
mệt thì nghỉ ngơi, mẹ luôn yêu và ủng hộ con]
[Lúc con đọc thư này, có lẽ con vẫn còn hận mẹ,
nhưng không sao, mẹ chỉ muốn con sống
[Mẹ yêu con]
[Bệnh viện Nhân dân
quận An Sơn thành phố Ninh Hải]
Yên ơi,
mẹ lên máy bay bây giờ đây.
Con không cần đến đón đâu nhé,
mẹ tự về được mà có gì đâu.
Không sao,
hôm nay con tan làm đúng giờ,
mẹ đợi con.
Mẹ đi cẩn thận nhé.
Hai hôm nữa
mẹ phải phẫu thuật rồi,
sẽ phải nhịn ăn.
Mẹ nghĩ đi,
xem muốn ăn gì.
Đến lúc nhịn ăn thì
muốn ăn cũng không được.
Mẹ có muốn ăn gì đâu,
hôm nay hơi say máy bay,
giờ vẫn đang khó chịu đây.
Con thật là,
mẹ cũng chỉ làm
tiểu phẫu có nửa tiếng
mà bắt mẹ đi một chuyến thế này,
có cần thiết không?
Đương nhiên là cần rồi.
Đi thôi.
[Trạm quảng trường Thời đại]
Tiểu phẫu cũng phải gây mê toàn phần.
Mẹ sợ gì đâu,
có con gái mẹ
lo trọn gói cho mẹ mà.
Con không vững lòng được thế,
không phải con làm cho mẹ đâu.
Là sao?
Con ngốc à,
đây chẳng phải
cơ hội luyện tập tốt sao?
Nào, nào, nào,
ra tay với mẹ đây này.
Sao lại đùa thế hở mẹ.
Được,
không đùa nữa,
nói chuyện tử tế với con đây.
Lần này mẹ cũng tới rồi,
có chuyện này
xử lý luôn đi.
Chuyện gì ạ?
Mẹ
muốn gặp bố mẹ của Thành Ngật.
Thế đột ngột quá.
Đột ngột cái gì.
Tính cả mấy năm hai đứa chia tay,
hai đứa ở bên nhau
rồi dằn vặt nhau cả mười năm rồi,
còn không lo tranh thủ đi nữa.
Thật là...
Hơn nữa
cưới rồi
vẫn yêu đương được cơ mà,
phải không nào?
Mẹ,
mẹ không giục con sinh con đâu nhé.
mẹ thật đúng là
cứ nghĩ gì làm nấy.
Lần trước còn xị mặt với người ta,
lần này đã hối thúc rồi.
Có giống lần trước được đâu.
Mẹ vừa mới gặp nó,
mẹ phải
thử thách nó xem thế nào chứ.
Con không sốt ruột gì chuyện này
thì mẹ phải sốt ruột thay con thôi.
Hay là thế này,
con
hẹn mẹ của Thành Ngật
ra cho mẹ đi,
để hai bà mẹ bàn bạc với nhau.
Tốt nhất là
xác định được ngày
hai đứa kết hôn.
Lần này
mẹ con bớt được
một phần tâm sự rồi.
Mẹ,
nhà người ta đang có chút chuyện,
giờ nhắc đến
không tốt đâu.
Có chuyện gì?
Thế này đi,
cứ để mẹ tâm sự với bà ấy,
biết đâu mẹ còn
có thể gỡ rối cho bà ấy nữa.
Mẹ của con ơi,
mẹ đừng lo nữa.
Được,
mẹ không lo nữa.
Có điều chuyện này
con phải nhanh nhẹn, tranh thủ lên.
Mẹ khá hài lòng
với thằng bé Thành Ngật.
Tốt tính,
chăm chỉ, đáng tin,
là một con rể tốt.
Mẹ nhận rồi đấy.
Được ạ,
mẹ nghĩ ra ăn cái gì chưa?
Giáo sư Dụ,
giờ tôi nghĩ
quan trọng nhất là phải tìm ra
người đưa mẹ của
Lý Nhược Nam đi.
Nhưng theo như chủ nhiệm Lý nói
thì tình trạng sức khỏe lúc đó
của mẹ Lý Nhược Nam rất tệ.
Tình trạng như vậy
mà có thể đưa người đi được,
chứng tỏ đó là
người có quan hệ rất gần gũi
với Lý Nhược Nam,
Lý Nhược Nam rất tin cậy anh ta.
Liệu có khi nào
là kiểu như họ hàng không?
Có khả năng này,
hoặc là
người này
có lý do khiến Lý Nhược Nam
không thể từ chối,
ví dụ đổi cho mẹ Lý Nhược Nam
một bệnh viện tốt hơn,
có liệu trình điều trị tốt hơn.
Nhưng mẹ cô ta
không đi bệnh viện nào,
cũng không có hồ sơ nhập viện.
Nếu mẹ của Lý Nhược Nam
đã mất rồi,
người này phải che giấu
mọi tin tức.
Vậy người này...
Là người chúng ta cần tìm.
Giáo sư Dụ,
chị đợi tôi trong xe nhé.
Được.
Lưu Hạo,
cẩn thận đấy.
Nếu Vương Nhất Phàm
là người chúng ta cần tìm,
cậu không được làm lộ thân phận.
Tôi sợ anh ta thấy cậu
sẽ có phản ứng kích động quá mức.
Tôi hiểu rồi,
đã có chuẩn bị.
Cẩn thận đấy.
Hôm nay tôi để hai cậu
tập luyện cho cẩn thận.
Anh ơi suýt thì được.
Thiếu tí ti.
Đẹp.
Vẫn cứ phải là anh mình.
Không chơi nữa.
Không chơi nữa à?
Chơi với mấy đứa chán phèo.
Đi đây, đi đây.
[Công ty TNHH điện tử Tại Khánh]
Giáo sư Dụ,
có lỗi với cô quá,
có người chi tiền mua tính mạng cô.
Mặt mũi xinh đẹp thế này,
dáng cũng ngon nữa,
nhưng cô yên tâm,
tôi sẽ cho cô toàn thây.
A lô,
có người của anh đến,
là ngôi sao hay ở bên cạnh anh đấy.
Hình như cậu ta tới
tìm con đàn bà này,
làm sao đây?
Thế xử lý cả đi.
Hai người
thì không phải cái giá đó đâu.
Anh ra giá đi.
Được.
Có chuyện gì vậy?
Chi đội Điều tra hình sự quận An Sơn.
Giao cho các anh đấy.
Không được động đậy.
Thả tôi ra.
Giáo sư Dụ,
giáo sư Dụ.
A lô, trung tâm cấp cứu ạ,
tôi đang ở số 102 đường Phúc Thọ.
Chỗ tôi có người bị thương.
[Cấp cứu]
Lưu Hạo đâu?
Ở xe phía sau.
Bắt được người chưa?
Bắt được rồi.
Tốt.
Cậu vẫn ổn chứ?
Có bị thương không?
Không sao,
bị thương nhẹ thôi.
Sao đi theo bao nhiêu ngày rồi,
giờ mới ra mặt?
Chị biết tôi đi theo chị à?
Biết chứ.
Còn biết
cậu theo dõi
là muốn báo thù tôi,
đúng không?
Tôi thực sự đã do dự.
Nhưng
khi nhìn thấy người đó
động vào chị,
tôi thấy mình không làm được.
Tôi nói rồi mà,
tôi không nhìn sai người đâu,
cậu sẽ không làm hại ai cả,
đúng không?
Cho dù thế nào,
hôm nay cũng cảm ơn cậu.
Nếu không có cậu,
chắc tôi mất mạng rồi.
Chị... chị có biết
hôm nay người phái kẻ đó đến giết chị
là ai không?
Ai?
Là Văn Bằng.
Có người của anh đến,
là ngôi sao hay ở bên cạnh anh đấy.
Hình như cậu ta tới tìm con đàn bà này,
làm sao đây?
Thế xử lý cả đi.
Tên đó tưởng tôi ngất rồi.
Từ đầu đến cuối,
anh ta vẫn luôn lừa tôi.
Anh ta nói gì tôi cũng tin,
còn những gì chị nói với tôi,
tôi lại không nghe lọt tai câu nào.
Thì tại cậu ngốc còn gì.
Hắn ta lợi dụng chính cái sự trong sáng này
của cậu đấy.
Được rồi,
đều qua cả rồi.
Hơn nữa
tôi nợ cậu một lời xin lỗi
chuyện của mẹ cậu.
Xin lỗi,
thật lòng đấy.
Chị không cần xin lỗi tôi,
tôi cũng đã nghĩ thông rồi.
Các chị là cảnh sát,
đứng trên lập trường của các chị,
các chị đâu có làm gì sai.
Là tôi
không để mọi chuyện qua đi.
[Công an]
Vũ Bách Phong,
tôi biết cậu sẽ
không liên hệ với tôi nữa.
Sợ rằng bây giờ
cậu đã
không coi tôi là bạn nữa rồi.
Cho dù sau này cậu hận tôi,
không muốn gặp tôi nữa,
tôi cũng tôn trọng ý muốn của cậu.
Nhưng tôi vẫn muốn
nói rõ mọi chuyện với cậu.
Chuyện năm đó
cậu có lập trường của cậu,
tôi có lập trường của tôi,
chúng ta đều không phải người xấu.
Chúng ta chỉ đứng ở
hai phương diện khác nhau
của sự việc mà thôi.
Chuyện đã qua rồi.
Được.
Anh Ngật,
em bắt được Vương Nhất Phàm rồi.
Giờ em đến cục Cảnh sát Thành Châu
để làm việc với họ,
mai dẫn hắn về Ninh Hải.
Tốt.
Cậu vất vả rồi.
Vũ Bách Phong nói
cậu ta nghe thấy Vương Nhất Phàm
gọi điện thoại cho Văn Bằng.
Em tra số điện thoại đó
không phải là số của Văn Bằng.
Văn Bằng là người rất cẩn thận,
sẽ ít khi nào để lại dấu vết.
Cậu với giáo sư Dụ
bị thương ra sao?
Em không sao,
giáo sư Dụ thì chắc phải
nghỉ ngơi vài ngày.
Hạo à, đừng cố quá nhé,
cậu vẫn đang bị thương đấy.
Từ từ thôi.
Yên tâm đi,
mai em về đội.
Được.
[Tình yêu][Tình địch][Nghệ sĩ dưới trướng]
[Tìm nhà][Quan hệ hợp tác][Thầy giáo]
Tần Diệu,
theo dõi sát Văn Bằng cho tôi.
Vâng.